企业电话客服系统源码

主要功能有：客户管理、员工管理、产品管理、通话管理等

该系统预留声讯接口函数

默认登陆帐号/密码：51aspx/51aspx
DB_51aspx下为Access数据库文件

作者：TSoft
源码下载及讨论地址：http://win.51aspx.com/CV/EnterpriseTelService

本源码由51aspx调测并进行注释添加，如需转载请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效的技术支持看这里：http://bbs.51aspx.com/showtopic-7928.html

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U  .Net源码下载专业站(WinForm) U
  qTTTTTT┤     http://win.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即写信通知我们。                            U
  U   4) 本站提供代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途，  U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html